# FLEXBOX FROGGY

## justify-content:

다음의 값들을 인자로 받아 요소들을 가로선 상에서 정렬합니다.

### flex-start:

요소들을 컨테이너의 왼쪽으로 정렬합니다.

### flex-end:

요소들을 컨테이너의 오른쪽으로 정렬합니다.

### center:

요소들을 컨테이너의 가운데로 정렬합니다.

### space-between:

요소들 사이에 동일한 간격을 둡니다

### space-around:

요소들 주위에 동일한 간격을 둡니다.

## align-items:

다음의 값들을 인자로 받아 요소들을 세로선 상에서 정렬합니다.

### flex-start:

요소들을 컨테이너의 꼭대기로 정렬합니다.

### flex-end:

요소들을 컨테이너의 바닥으로 정렬합니다.

### center:

요소들을 컨테이너의 세로선 상의 가운데로 정렬합니다.

### baseline:

요소들을 컨테이너의 시작 위치에 정렬합니다.

### stretch:

요소들을 컨테이너에 맞도록 늘립니다.

## flex-direction:

다음의 값들을 인자로 받아 컨테이너 안에서 요소들이 정렬해야 할 방향을 지정합니다.

### row:

요소들을 텍스트의 방향과 동일하게 정렬합니다.

### row-reverse:

요소들을 텍스트의 반대 방향으로 정렬합니다.

### column:

요소들을 위에서 아래로 정렬합니다.

### column-reverse:

요소들을 아래에서 위로 정렬합니다.

## order:

기본 값은 0이며, 양수나 음수로 바꿀 수 있습니다.

### (integer) (... -1, 0, 1, ...)

## align-self:

align-items가 사용하는 값들을 인자로 받으며, 그 값들은 지정한 요소에만 적용됩니다.

### flex-start

요소들을 컨테이너의 꼭대기로 정렬합니다.

### flex-end

요소들을 컨테이너의 바닥으로 정렬합니다.

### center

요소들을 컨테이너의 세로선 상의 가운데로 정렬합니다.

### baseline

요소들을 컨테이너의 시작 위치에 정렬합니다.

### stretch

요소들을 컨테이너에 맞도록 늘립니다.

## flex-wrap:

비좁게 있는 요소들을 정렬

### nowrap:

모든 요소들을 한 줄에 정렬합니다.

### wrap:

요소들을 여러 줄에 걸쳐 정렬합니다.

### wrap-reverse:

요소들을 여러 줄에 걸쳐 반대로 정렬합니다.

## flex-flow:

공백문자를 이용하여 두 속성의 값들을 인자로 받습니다.

### (flex-direction) (flex wrap)

## align-content: 

여러 줄 사이의 간격을 지정할 수 있습니다. (한 줄만 있는 경우 효과 x)

### flex-start:

여러 줄들을 컨테이너의 꼭대기에 정렬합니다.

### flex-end:

여러 줄들을 컨테이너의 바닥에 정렬합니다.

### center:

여러 줄들을 세로선 상의 가운데에 정렬합니다.

### space-between:

여러 줄들 사이에 동일한 간격을 둡니다.

### space-around:

여러 줄들 주위에 동일한 간격을 둡니다.

### stretch:

여러 줄들을 컨테이너에 맞도록 늘립니다.